à
é
BOX STOCKAGE, garde meuble, garage, dépôt entrepôt

Situé au 25 rue de Masnières à Cambrai.

ne reste de disponible que:

Les dimensions des portes sont identique largeur=2.4m hauteur= 1,95m.
-Box 15m2 soit env 45m3 pour 96€ ttc.
Dimension 5m de profondeur sur 3m de large.
-Box 30m2 soit env 90m3 pour 150€.
Dimension 10m de profondeur sur 3m de large.
-Box de 60m2 soit env 180m3 pour 270€.
Dimension 10m de profondeur sur 6m de large.

Location de 15m² à 300m² :
-Garde meuble
-Garage voiture
-Garage moto
-Box de stockage
-Box pour atelier
-Entrepôt pour artisan
-Parking voiture
-Parking caravane
-Parking camping-car

Les parking et box sont à l'intérieur d'un hangar avec grande porte automatique.

L'accès est assuré 24h/24h 7j/7j et 365j/an.

Le bâtiment dispose d'un dispositif de sécurité avec vidéo surveillance enregistré.

Chaque box dispose de lumières individuel
